1. Дисциплина: Соблюдение дисциплины и подчинение приказам Кентовка-Командирам без промедления

2. Верность и преданость: Член Кентовки должен проявлять преданость Кентовке и своему Кентовке-Лидеру. Любимая фраза среди участников кентовки: "Лучше в бан, чем кентов сдать админам"

3. Щедрость: Вступивший в Кетовку обязан стабильно выносить лут из его скоплений, донося тот до пункта сбора, делая то со всей щедростью, что у него есть. 

4. Молчание: Каждый знает, что Кентовка не бросается фразами и не кричит громче всех. Однако когда она говорит -- Админы плачут, игроки ноют, ролевик в тряске. Кентовка говорит -- ДЕЛОМ.