Обнеси базу самого зажиточного игрока на сервере, лут отдай Кентовке.
Собери, ради забавы, причины на РПК случайного человека.
Завербуй в шестерки админа и манипулируй им ради лута.
Пересчитай лутик у себя на базе, отчет дай в килограммах
Собери членов кентовки и уже вместе уебите Ролевикам.
Сожги лут на своей базе, начни таскать его туда вновь.
Создай твинк в Дискорде и подключив ВойсМод заставь всех думать, что это реальный человек.
Отправь истинно верный эмоджи в чат, чтобы увидеть поддержку от членов кентовки.
Выбери новый сервер для Кентовки. . . Предупреди админов, что скоро он закроется.
Не занимай меня глупыми вопросами, я веду переквалификацию провинившегося члена кентовки. Отвечу через 10 секунд. 